# Лабораторные работы по дисциплине "Интернет-технологии"

## ✅ Лабораторная работа № 1

Работа с GitHub: 
1. Регистрация в GitHub.
2. Создание репозитория.
3. Создание личной страницы.
4. Размещение кода исходной страницы в репозитории.
5. Размещение странички на хостинге.

Веб-страничка с описанием лабораторных работ доступна по ссылке: [Web-Page](https://rotachroman.github.io/It_lab/)

## ✅ Лабораторная работа № 2

В рамках командного проекта было разработано ритейл приложение хобби-гипермаркета "Леонардо" для IOS со следующими требованиями:
1. Навигационная панель включает в себя:
   * главная;
   * каталог;
   * корзина;
   * чат;
   * профиль.
2. На главной вкладке реализовано:
   * просмотр магазинов, расписания мастер-классов, видео с мастер-классов, новинок, актуальных предложений;
   * проверка статуса заказа;
   * открытие вкладки "связатьс нами";
   * вывод популярных брендов;
   * поиск по названию товара.
3. На вкладке "Каталог" реализовано:
   * выбор одной просмтора каталога или брендов;
   * вывод различных подборок товаров;
   * несколько видов сортировки товаров;
   * фильтрация товаров по множеству параметров;
   * поиск по названию товара;
   * добавление товаров в корзину или избранное;
   * просмотр отзывов о товарах;
   * проверка наличия товара в магазине;
   * вывод списка товаров, с которыми покупают открытый товар.
4. На вкладке "Корзина" реализовано:
   * возможность очистки корзины;
   * удаление отдельных позиций заказа;
   * добавление товаров в избранное;
   * увеличение количества товаров в заказе;
   * вывод итоговой суммы;
   * применение промокода;
   * вывод списка рекомендованных товаров;
   * переход к оформлению заказа.
5. При оформлении заказа реализовано:
   * выбор адреса с помощью подсказок при его написании;
   * выбор способа доставки;
   * построение маршрута до пункта получения заказа;
   * выбор способа оплаты и его реализация.
6. На вкладке "Чат" реализован чат с поддержкой.
7. На вкладке "Профиль" реализовано:
   * регистрация или вход в профиль через номер телефона или адрес электронной почты;
   * просмотр уведомлений, избранных товаров, баллов;
   * оформление билетов на мастер-классы и просмотр материалов с них;
   * проверка статуса заказа;
   * редактирование личных данных.

### Используемые средства разработки ПО

   + язык программирования SWIFT;
   + фреймворк от компании Apple Core Data, который позволяет взаимодействовать с базой данных;
   + текстовый формат обмена данными JSON;
   + шаблон проектирования архитектуры приложения Model-View-ViewModel-closure;
   + #SERV:
      * pod 'CodableAlamofire';
      * pod 'Kingfisher';
      * pod 'SVGKit', :git => 'https://github.com/SVGKit/SVGKit.git', :branch => '3.x'.
   + #UI:
      * pod 'SPAlert';
      * pod 'ViewAnimator';
      * pod 'MultiSlider';
      * pod 'YandexMapsMobile', '4.1.0-full';
      * pod 'Cosmos';
      * pod 'netfox';
      * pod 'JivoSDK'.
* Средства разработки landing-page: 
   + язык гипертекстовой разметки HTML;
   + язык таблиц стилей CSS;
   + фреймворк для создания адаптивного дизайна сайта Bootstrap.
* Совместная разработка ПО и контроль изменений:
   + распределённая система управления версиями Git;
   + веб-сервис для хостинга IT-проектов и их совместной разработки GitHub.

### Работа над проектом ведется в команде.
1. Репозиторий проекта доступен по ссылке: [leonardo-landing-page](https://github.com/tormaks/leonardo-landing-page)
2. Веб-страница с описанием проекта доступна по ссылке: [Landing page](https://tormaks.github.io/leonardo-landing-page/)
3. Роль в проекте: Прикладное программирование ПП

## ✅ Лабораторная работа № 3
Работа с Cisco Packet Tracer
1. [Отчет](src/CPT/IT_LR3_Rotach_IDM-22-01.docx)
2. [Сценарий Cisco Packet Tracer](src/CPT/IT_LR3_Rotach_IDM-22-01.pka)

## ✅ Экзаменационный билет №24

Ответ на экзаменационный билет доступен по ссылке:
[билет №24](https://github.com/stankin/inet-2022/wiki/exam24)

Был дан ответ на два вопроса в билете: [Разница ревизий](https://github.com/stankin/inet-2022/wiki/exam24/_compare/0d2e14957f0e7a0348d783ea1c687a8af1025e94...fa947bacb195918071ac55bcd73a66e144c9b0ef).

Были добавлены изменения: [Разница ревизий](https://github.com/stankin/inet-2022/wiki/exam24/_compare/6d1a555ca59a9dc540509c8fd8606bf852f13b06...123c240416a045253b64eb810a7ec59ed9b383b1).
